[MIG][17.0] account: migration to 17.0 (#652)
Viindoo/OpenUpgrade: openupgrade_scripts/scripts/account/17.0.1.2/upgrade_analysis_work.txt

account      / account.fiscal.position.template / vat_required (boolean)        : DEL
account      / account.fiscal.position.template / zip_from (char)               : DEL
account      / account.fiscal.position.template / zip_to (char)                 : DEL
# NOTHING TO DO

account      / account.full.reconcile   / name (char)                   : DEL required
account      / account.move.line        / matching_number (char)        : not a function anymore

> # DONE post-migration: update matching_number using '_update_matching_number'

Reviewer: @duong77476-viindoo chỗ này không cần làm gì, ở 16 là compute có store, tức là đã có giá trị rồi
lên 17, bỏ compute đi để khi nào đối soát thì gọi đến hàm `_update_matching_number`

account      / account.move             / _order                        : _order is now 'date desc, name desc, invoice_date desc, id desc' ('date desc, name desc, id desc')
account      / account.move             / activity_user_id (many2one)   : not related anymore
account      / account.move             / activity_user_id (many2one)   : now a function
# NOTHING TO DO

account      / account.move             / amount_total_words (char)     : previously in module l10n_dz
# NOTHING TO DO: compute no store

account      / account.move             / delivery_date (date)          : NEW isfunction: function, stored

> # DONE pre-migration: Create column then in module need them like l10n_sa and l10n_hu will fill value, https://github.com/odoo/odoo/pull/116643

Reviewer: @duong77476-viindoo anh search chỉ thấy mỗi 2 module này ghi đè compute `_compute_delivery_date`
```suggestion
# DONE pre-migration: Create column then in module need them like l10n_de and sale_stock will fill value, https://github.com/odoo/odoo/pull/116643
```

account      / account.move             / incoterm_location (char)      : NEW hasdefault: compute

> # DONE pre-migration: Create column then in Sale, Purchase will fill it in pre, pr: https://github.com/odoo/odoo/pull/118954

Reviewer: ```suggestion
# DONE pre-migration: Create column then in sale_stock, purchase_stock will fill it in pre, pr: https://github.com/odoo/odoo/pull/118954
```

account      / account.move.line        / display_type (selection)      : selection_keys is now '['cogs', 'discount', 'epd', 'line_note', 'line_section', 'payment_term', 'product', 'rounding', 'tax']' ('['cogs', 'epd', 'line_note', 'line_section', 'payment_term', 'product', 'rounding', 'tax']')
# NOTHING TO DO: new feature https://github.com/odoo/odoo/pull/133286

account      / account.move.line        / invoice_date (date)           : NEW isrelated: related, stored
# DONE pre-migration: create column and fill value

account      / account.move.line        / tax_audit (char)              : DEL
# NOTHING TO DO: deprecated

account      / account.partial.reconcile / company_id (many2one)         : not related anymore
# NOTHING TO DO

account      / account.payment          / activity_user_id (many2one)   : not related anymore
account      / account.payment          / activity_user_id (many2one)   : now a function
account      / account.payment          / amount_total_words (char)     : previously in module l10n_dz
account      / account.payment          / rating_ids (one2many)         : NEW relation: rating.rating
# NOTHING TO DO

> account      / account.payment          / qr_code (char)                : type is now 'html' ('char')

Reviewer: ở những module khác thì hạn chế di chuyển vị trí các dòng nhé, vì sau này có update phân tích mới thì rất khó chỉnh sửa file work này, module này trót làm rồi thì thôi
